Instruktur: Dalam
kursus ini, Anda belajar banyak tentang
TypeScript, dan ada satu kasus penggunaan tertentu,
satu skenario di mana Anda juga dapat menggunakan TypeScript
yang sejauh ini belum pernah kita lihat.
Kami terutama berfokus pada penggunaan TypeScript untuk
menulis kode JavaScript situs browser pada akhirnya.
Dan itu benar-benar baik-baik saja dan mungkin
merupakan kasus penggunaan yang paling umum dalam
bekerja dengan TypeScript, tetapi itu
bukan satu-satunya.
Anda juga dapat menggunakan TypeScript
untuk membangun Node. js, juga tentu saja
dalam hubungannya dengan Express yang
populer. kerangka kerja js.
Sekarang sementara Node. js sendiri tidak mampu mengeksekusi
TypeScript, dalam modul ini, Anda
akan belajar bagaimana
Anda masih dapat menggunakan TypeScript untuk menulis
Node. js, dan kita akan membangun
aplikasi web yang sangat sederhana, REST API yang sangat
sederhana di sini di mana kita juga memanfaatkan
TypeScript di sisi server dengan
Node. js dan Express.
Sama seperti di bagian React,
berikut sedikit disclaimer untuk bagian ini.
Bagian ini membutuhkan pengetahuan
Node dan Express.
Ini tentang menggunakan TypeScript dengan Node, Express,
ini bukan mengajarkan Node dari bawah ke atas.
Jadi jika Anda belum pernah mendengar
tentang Node dan Express sebelumnya,
pasti mengambil beberapa sumber daya khusus seperti
Node saya. js Kursus Panduan Lengkap terlebih
dahulu sebelum Anda menjelajahi bagian ini.
Jadi, mari kita selami.